La organización parásita
que hemos estado persiguiendo
ha estado usando
la Iglesia Saejin como sede.
Asaltamos el lugar gracias a un chivatazo,
pero habían huido todos.
Creemos que los líderes
podrían seguir en Namil-gun.
¿Quién dio el chivatazo?
Jeong Su-in, 29 años.
Trabaja en un supermercado.
¿"Trabaja"?
¡Trabajaba!
Jeong Su-in ya no es humana.
Es un parásito.
Lo vi en persona y la capturé viva.
No es verdad.
Soy Kim Chul-min,
jefe del equipo tres de Delitos Violentos.
Jeong Su-in es una humana normal.
No es un monstruo y le han hecho pruebas.
Las han hecho.
¿O no?
¿Por qué no presentan los resultados?
¿Por qué?
¿Qué han arrojado los resultados?
Bueno, el caso es que...
Le hemos hecho radiografías
y pruebas capilares.
Según los resultados,
no presenta
ninguna característica de los parásitos.
¿Cuántas veces tengo que decir que lo vi?
Sin duda, esa zorra es un parásito.
Aún no lo sabemos
todo sobre los parásitos.
Jeong Su-in podría ser una mutante.
¡Nuestros métodos actuales
para detectar parásitos
podrían no detectarlo todo!
Es ridículo.
Afirma no estar segura,
pero, aun así, ¿le pone
esa máquina y la atormenta sin estarlo?
¿Y si le pasa algo?
¿Quién se hará responsable?
Dígamelo. ¿Es que no le importa?
- ¿Decide quién es un monstruo?
- Jefe.
Jeong Su-in es humana. ¡Es humana!
- Vale, por favor, cálmese.
- En serio.
¿Cuál es el estado actual de Jeong Su-in?
Está en coma.
No la tocamos al capturarla,
pero perdió el conocimiento.
Sus ondas cerebrales
y su pulso son lentos.
Está en coma, pero la cosa podría cambiar,
así que está retenida y vigilada.
Está bien, vamos allá.
Creemos que es hora de informar al público
sobre la existencia de estos parásitos.
Para evitar más caos
provocado por las historias inventadas
o por información no verificada,
debemos darle al público una imagen clara
de estos parásitos y tranquilizarlos.
Para llevarlo a cabo,
el Equipo Gris debe tener
una idea clara de los parásitos
y debe poder contenerlos.
¿Lo entienden?
Trasladen a Jeong Su-in,
ya sea humana, parásito
o lo que sea, a la jefatura.
Le haremos un examen más exhaustivo.
La jefa Choi Jun-kyung
se encargará de su traslado.
Y...
le pido a la policía
que trabaje con el Equipo Gris
y que se esfuerce
en erradicar a los parásitos.
Es un asunto crucial
para la seguridad pública.
Les apoyarán dos unidades tácticas
de la región más cercana.
Por favor,
trasládenla en cuanto estén listos.
¿Entendido, jefa Choi?
Sí, señor, entendido.
Eso es todo.
Gracias, señor.
Ha dicho "examen exhaustivo",
pero la abrirán y la diseccionarán.
¿Y si se muere?
Si se muere... No tiene familia, ¿no?
Dios, pobrecita.
Madre mía, pobrecita.
- ¿Hay algo raro?
- No, no hay nada raro.
Sus ondas cerebrales
y su pulso son normales.
Ya la vigilo yo.
Deberías tomarte un descanso.
¿Te parece bien?
Gracias, ahora mismo vuelvo.
PARASYTE: LOS GRISES
¿Dónde estoy?
No es la realidad.
¿Quién eres?
El parásito que llevas dentro.
Me llamáis Heidi.
¿Qué?
Estás en una situación muy peligrosa.
Si estuvieras consciente,
te daría un ataque de ansiedad,
sufrirías muchísimo
y probablemente morirías.
Por eso he aislado
tu conciencia del mundo exterior.
¿Qué? Entonces, ¿dónde estoy?
Estamos en lo más profundo de tu mente.
En tus adentros.
Puede que sea nuestra única oportunidad
de hablar cara a cara,
así que te he traído aquí,
donde reside la verdad sobre ti.
Tú no eres yo.
No finjas ser yo con mi cara.
No tenemos más remedio que coexistir,
así que me pareció
mejor hablarte con esta cara.
Si te molesta, ¿qué te parece esto?
¿Informamos sobre esto?
No creo que tengamos que informar de todo.
Estará soñando.
Sí, ¿no?
Que los agentes a cargo de la operación
se presenten en la sala de conferencias.
- Jefe.
- ¿Sí?
Hemos identificado
a quien estuvo con Jeong Su-in anoche.
- ¿En serio?
- Sí.
Vale, ahora voy.
Nos vemos dentro.
Se ha actualizado
el horario de control de tráfico.
Consulten los últimos comunicados.
No tengo motivos para hacerte daño,
así que no tengas miedo.
¿Reconoces este lugar?
Claro que sí.
Es mi casa.
Es mi padre.
Es cuando denuncié a mi padre.
Cuando mi madre nos dejó,
empezó a desquitarse conmigo.
Me pegaba a diario.
Una y otra vez.
Entonces lo denuncié.
Porque quería vivir.
Es el día que me armé de valor...
para seguir viva.
Pero...
todos me miraban
como si fuera un monstruo.
¿Cómo había podido denunciar a su padre?
Por eso me consideraban un monstruo.
Jefe.
Seol Kang-woo.
Tiene antecedentes por violencia.
Lo ha enviado la comisaría de Guro.
Es un matón de los Mangnani,
una banda de la zona de Guro.
Algunos cadáveres de la Iglesia Saejin
son pandilleros de Guro.
Quizá tenga algo que ver.
Según un detective de Guro,
los Mangnani de Guro
y los Cheoli de Yeongdeungpo son rivales.
Los Mangnani, la banda de Seol Kang-woo,
intentaron matar al subjefe de los Cheoli.
Después volvería a su ciudad natal,
Namil-gun.
Estos últimos días,
ha causado problemas aquí y allá.
Lo usaron de chivo expiatorio
para hacer las paces.
Era insignificante,
así que lo usaron como un pañuelo.
Vaya imbécil.
Señor, ayer salieron dos taxis
del Parque de atracciones de Changseong.
Uno fue a los apartamentos Cheonggun
y el otro a la estación,
donde los moteles.
Qué jugada más obvia.
El muy cabrón debería haberse esforzado.
Puede que ya esté en otra región.
- ¿Mandamos a los chicos para allá?
- No, ya voy yo.
¿Qué?
Por cierto,
el Equipo Gris va a trasladar a Su-in hoy.
Ayudadlos si os lo piden.
- Sí, señor.
- Las esposas.
- Vale.
- Vamos.
- Tome.
- Gracias.
- ¿Estará a salvo?
- No se lo digáis a los grises.
- Sí, señor.
- A mandar.
Ha llegado el autobús
con destino a Gyeongnam.
Por favor, comprueben sus billetes
y súbanse al autobús a tiempo.
ASESINATO EN LA IGLESIA DE SAEJIN
ADOLESCENTE DESAPARECIDA
COGEN A UN ASESINO TRAS OCHO AÑOS
Qué putos cabrones.
PARÁSITOS EN NAMIL-GUN
FESTIVAL ECOLÓGICO
FESTIVAL CONMEMORATIVO DE CHOI YONG-JAE
Joder, por eso no veo las noticias.
Hola, enséñeme su billete, por favor.
Tus maniobras son obvias.
No te muevas. Quieto.
Vale.
No montemos un numerito.
Relaja el brazo, cabrón.
Joder.
No puedes arrestarme
saltándote las normas.
Léeme mis derechos.
¿Acaso sabes qué significa eso?
Significa que te calles, so imbécil.
Vale, iré,
pero no a tu comisaría,
sino a otra que está lejos.
¿Qué tonterías dices?
Hay un monstruo en tu comisaría.
Un monstruo.
- Se hace pasar por un policía.
- ¿Qué?
¿Recuerdas al monstruo
con el casco de hierro?
Lo mató uno de los tuyos.
Era un monstruo con el casco ese, ¿no?
Ya nos han hecho pruebas.
Déjate de gilipolleces.
Pues vuestras putas pruebas
no funcionan, ¿no?
¿Recuerdas al del impermeable?
Vi a ese cabrón apuñalar al monstruo.
- ¿En serio?
- Te digo que sí.
Vale, ¿cómo es? Dímelo.
Echa un vistazo.
¿Es uno de esos?
¿Cuál es? Dímelo.
Es este. Este cabrón es el monstruo.
El muy cabrón finge ser humano.
Joder, parece humano.
Escúchame bien.
Cuéntame todo lo que os ha pasado.
No omitas ningún detalle.
¿Entendido?
La autovía 39, ¿no? Entendido, gracias.
- De nada, señor.
- No te arriesgues. Mantente a salvo.
Siempre obedezco las órdenes.
Me voy, señor.
Salgamos a comer un día de estos.
- Fuerzas especiales.
- Sí.
¿Cuándo será?
La trasladarán
en dos horas por la autovía 39.
Entendido.
Estoy haciendo lo que debo hacer.
¿Por qué sigo encontrándome
con contratiempos?
Seguimos adelante con nuestro plan, ¿no?
Sí.
Empieza hoy.
Le supliqué al señor Chul-min
que me dejara ver a mi madre solo una vez,
así que me dio su dirección.
Sentía curiosidad.
"Me echará de menos, ¿no?
Soy su hija, así que puede
que me haya echado de menos".
Le demostró
muchísimo cariño a su otro hijo
mientras era feliz con otro hombre.
Pero me miró
como si fuera un insecto.
¿Cómo podía ser así?
¿Por qué? Si yo también era su hija.
¿Cómo podía mirarme con tanto asco?
Entonces me di cuenta
de que soy una persona horrible...
a quien no puede querer nadie.
No vuelvas.
Los humanos no juzgan
nada como una entidad independiente.
Tu madre te juzga por el entorno
en el que su marido la maltrató.
No es que te odie,
pero, como formabas parte de ese entorno,
cree que te odia.
No es que estés maldita.
Cállate.
Es como cuando invadiste mi cuerpo.
Soy una zorra con tan mala suerte
que un monstruo se me metió dentro.
Repito que no nací por voluntad propia.
Si no nos hubiésemos fusionado,
las dos habríamos muerto.
¡Deberías haberme dejado morir!
¿Por qué me convertiste en esto?
O sea
que un parásito ha infectado a Su-in.
Sí.
Pero Su-in... ¿Cómo decirlo?
Su humanidad permanece intacta.
- ¿Es eso?
- Dios.
No es que su humanidad siga intacta,
es que Jeong Su-in sigue ahí.
Suele estar al mando, ¿vale?
Pero a veces sale y la llamamos Heidi.
Heidi aparece.
¿Cuál es su objetivo?
Proteger a Jeong Su-in.
¿Y por qué? Para sobrevivir.
- Sigamos en comisaría.
- Venga ya.
Que hay un poli parasitado allí.
Me va a matar. Será un asesinato.
¿Y ahora qué?
Van a trasladar a Su-in.
Como eso pase, morirá.
Si su conciencia sigue ahí,
significa que es humana
y no puedo dejar que se la lleven.
Vale, ¿y?
Oye.
Ayúdame.
La voy a sacar de allí.
- ¿Cómo?
- Escúchame con atención.
Si sacas a Su-in, os protegeré a los dos.
¿Vale? Confía en mí.
Haré un trato con el Equipo Gris.
Por lo que veo,
tampoco saben mucho sobre los parásitos.
Y el Perro de Caza que usaban está muerto.
Viste cómo lo mataron.
El Equipo Gris necesita urgentemente
la información de la que disponéis.
La usaré para llegar a un trato.
¿Y si no creen lo que decimos?
¿Cuál es su objetivo?
Deshacerse de esos monstruos.
Les diré que cooperaréis y eso haréis.
Erradicaremos a la Iglesia Saejin
y a esos parásitos.
¡Y se acabó!
Te digo que os protegeré.
Vale.
Si la cosa sale mal,
os llevaré a un lugar seguro,
aunque sea a escondidas.
Puedo decidir, ¿no?
Sí.
Decídete.
Huye ahora o ayúdame solo esta vez.
¡Oye, matón!
¿Sabes por qué te traicionó
tu banda y ahora huyes?
Porque eres un cobarde.
¿A que sí?
Has dicho que mataron a tu hermana pequeña
y que parasitaron a la mayor.
¿A que sí?
Su-in te salvó la vida y va a morir.
¿Y sales huyendo?
Es lo que eres, un cobarde.
Eres un cabrón
que traiciona a quien confía en ti.
No.
No los traicionas.
No tienes agallas para confiar en nadie.
Por eso siempre piensas en cómo huir.
La banda Mangnani lo sabía.
Por eso eres descartable, patético cabrón.
Eso es.
Vale, venga, vete.
No rescataré a Su-in
con un cobarde como tú.
Sí, ¿de qué sirve darle
a la gentuza una segunda oportunidad?
Tira.
¡Vete, gilipollas!
Como vuelva a pillarte,
te reviento, ¿vale?
Será cabronazo.
Puto gilipollas.
¡Vaya puta mierda!
Joder.
Qué bien hablas.
Podrías ser vendedor o político.
No te hagas el gracioso. No lo eres.
Al menos puedo aguantarte si te callas.
Vale, ¿y ahora qué?
COMISARÍA DE NAMIL
Presta atención.
Te daré una tarjeta de acceso.
Sube al segundo piso con eso. ¿Me sigues?
Ponte esto.
Al final del pasillo, en el segundo piso,
está el vestuario del Equipo Gris.
Llegaremos durante el cambio de turno.
Ve al vestuario,
tumba al guardia y entra en el contenedor.
¿Y si me reconocen?
El grupo se formó hace menos de un mes.
No se conocen muy bien.
Basta con que entres
y seas natural, ¿vale?
VESTUARIO
Puedes tumbar a un tío, ¿no?
No soy un puto debilucho. Claro que puedo.
Son de élite.
¿Quién eres?
Fui militar.
¡Oye! ¿Quién coño eres?
¿Cómo has entrado?
¡He dicho que quién coño eres!
Serás...
Toma, llévate esto.
- ¿Qué es esto?
- Espray pimienta.
Venga ya.
Quédatelo tú. Guárdalo por Dios.
Será coña, ¿no?
Cógelo.
Joder.
Oye, ¿tienes una talla grande?
Hora de salida en una hora.
Dios, qué puto cabrón.
Cuando estés dentro,
desconecta la máquina de Su-in
con el mando a distancia.
Llegas tarde.
Todo sigue igual.
Espera hasta que nos vayamos.
- Gracias.
Un momento.
¿Has cenado?
¿Qué han puesto?
Estaba rico.
Pero ¿qué han puesto?
Por cierto, ¿de qué base eres?
Bueno, la cena estaba rica, ¿no?
Vale, gracias.
Vamos a irnos antes de lo previsto,
así que preparaos.
Llevaré el mando yo misma.
Uno de vosotros debería quedarse
con ella y vigilar su estado.
Métete en el contenedor y viaja con ella.
¿Entendido?
Démonos prisa y preparémonos.
¿Qué pasa?
¿No la has oído? Entra. Date prisa.
Por aquí.
Vale, daos prisa.
Vamos.
Preparaos ya.
Joder.
¡Alto!
Daos prisa.
Sí, todo bien.
Más atrás.
Suban a los vehículos.
Permanezcan a la espera.
No debería haber confiado en él.
Oiga, espere.
- Lo sabía.
- ¿Qué haces?
Sabía que haría esto, así que le he dicho
al jefe que les prestaremos apoyo.
Debíamos decírselo. He hecho bien, ¿no?
Sí, bien hecho.
Vámonos.
Su-in.
Heidi, ¿puedes despertarte?
Sí que se lo están tomando en serio.
Anda que usar a tanta gente
para trasladar a una chiquilla.
Se han pasado.
¿No le parece?
¿Por qué está tenso?
¿Yo?
Como dijiste, no sabemos
qué será de ella cuando la trasladen.
Es por eso.
Por cierto,
¿no ibas a la iglesia?
¿A qué iglesia vas?
¿A qué viene eso?
¿Qué?
Porque es gracioso, so idiota.
Ni que vaya a venir conmigo.
Sí, tienes razón.
Escolta, ¿cuál es la situación?
Hay un atasco a unos cien metros.
Comprobad lo que pasa,
pero manteneos alerta.
Recibido, dos hombres van a ir a ver.
¿Por qué paramos?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué ocurre?
- ¿Son fuerzas especiales?
- ¿Y esto?
¿Ha habido un accidente?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué ocurre?
Estamos en la escena.
¿Qué es esto?
- Ha habido un accidente.
- ¿Qué le pasa?
Ha habido un accidente.
¡Es una emergencia!
¡Hombre abatido! ¡Solicito apoyo!
¡Hay un hombre herido! ¡Nos atacan!
Quieren al Perro de Caza.
Da la vuelta y vámonos.
Hay múltiples objetivos entre los civiles.
Hay demasiada gente
como para reconocerlos.
¡Evacúen!
- Atrás.
- Vamos.
¡Atrás! ¡Evacúen!
Joder.
¡Evacúen ya!
Evacuemos a la gente.
¡Múltiples parásitos identificados!
¡Solicito apoyo!
¿Qué pasa?
Evacúa primero a la gente. Joder.
¡Salgan del coche!
¡Salgan!
¡Rápido, salgan del coche!
Vayan hacia atrás. ¡Rápido!
No se queden ahí. ¡Deprisa!
Agente, ¿me recibe?
¡Informe! ¡Vehículo impactado!
¡Joder!
¿Estáis bien?
Jeong Su-in.
¡Heidi!
¿Quién coño eres, cabrón?
¡Jefa!
¡Joder!
Hay gente
que siempre ha intentado ayudarte,
aunque te consideres un monstruo.
Mientras reconozcan
que hay gente que piensa
en ellos y se preocupa por ellos,
los humanos nunca estarán solos.
Lo has hecho muy bien.
Eres muy valiente, Su-in.
Te has salvado a ti misma, ¿no?
Vámonos a casa.
¿Le doy a esto?
Joder.
Esto mismo.
¡Ha funcionado!
Es hora de volver.
¿Qué?
No tenemos tiempo. Vámonos.
Levántate.
Alto.
Espere.
- Debo revisar su coche.
- ¿Qué?
Han robado un vehículo.
Salga del coche.
Joder.
¡Alto!
¡Jefe! Suba al coche ya. ¡Vamos!
¡Ya!
- Ese monstruo nos estaba disparando.
- ¿"Monstruo"?
¿Qué está pasando?
¿Y el señor Chul-min? ¿Qué hacía allí?
Es que hemos trazado
un plan para liberarte.
Y nos va a salir bien.
Has dicho "monstruo". ¿De quién hablas?
Del que está con tu amigo policía.
Es un monstruo.
Lo vi matar
al monstruo del casco de hierro.
Ya lo he explicado.
¿Qué coño...?
¿Qué haces?
¿Se han dado por vencidos?
Tu amigo policía debe de haber hecho algo.
Hay otro monstruo.
- ¿Qué?
- Está en peligro. ¡Para!
- ¿Estás loca?
- ¡Que pares!
¡Oye!
Mierda.
¡He hecho lo que he podido!
Pues vale, joder.
¿Qué haces?
Jefe, déjelo ya.
¿Qué coño haces, cabrón?
Jefe.
Como policías,
perseguimos a los delincuentes sin parar
y trasnochamos, pero ¿qué sacamos de eso?
Dígamelo.
Nos insultan, nos pegan y nos apuñalan.
Y, a pesar de nuestro rendimiento,
apenas nos suben el sueldo.
Vaya mierda de vida.
No podemos pagar las clases de los niños.
¿Se te ha ido la puta cabeza?
"De haberlo sabido,
habría elegido otra profesión".
Siempre dice eso, ¿no?
Si se le presenta una oportunidad,
debería aprovecharla.
¿Eres el Won-seok de siempre?
Que ¿a qué iglesia voy?
A la Iglesia Saejin.
Jefe, guarde el arma y escúcheme.
La Iglesia Saejin
es diferente.
¿Cómo se lo explico?
Son mucho más racionales.
Conocen bien
nuestra sociedad y son muy objetivos.
No son irracionales como los humanos.
Verá, jefe,
he aprovechado
la oportunidad que llevo esperando
toda la vida.
Usted también debería aprovecharla, ¿vale?
Jefe.
Por favor,
confíe en mí por una vez en la vida.
No quiero matarle.
Confíe en mí.
¿Por eso mataste al Perro de Caza?
¡Jeong Su-in! ¡Sube! ¡Date prisa!
¿No los perseguimos?
Ha huido. Se nota que es un ser racional
que prioriza la supervivencia.
No supondrá una gran amenaza.
Y debo acostumbrarme a este cuerpo.
Parece que ya no hay más parásitos.
Determinen las bajas
y llamen a los forenses.
¿Estás bien?
Eres Heidi, ¿no?
¿Cómo está Su-in?
Su-in necesita tomarse un tiempo.
Mucho tiempo.
Cámbiese. Está manchado de sangre.
Subtítulos: Mónica Morales Gómez